Repository: geekwebsolution/exclude-posts-from-search-results
Catalog: languages/exclude-posts-from-search-results-*.po
Languages: ja

source: (Non-Login)
ja: （非ログイン）

source: All User roles
ja: すべてのユーザーロール

source: By default, this plugin will exclude posts only for guest (non-logged-in) users, if you want to exclude posts for any specific role type then you can select that user role from here.
ja: デフォルトでは、このプラグインはゲスト（ログインしていない）ユーザーの投稿のみを除外します。特定の役割タイプの投稿を除外する場合は、ここからそのユーザー役割を選択できます。

source: Custom Keyword and Sentence :
ja: カスタムキーワードと文：

source: Enter any keyword or sentence to exclude the posts from search results that contain these keywords or sentences in their title, content, or excerpt.
ja: キーワードまたは文を入力して、タイトル、コンテンツ、または抜粋にこれらのキーワードまたは文を含む投稿を検索結果から除外します。

source: Exclude all posts of a post type from search results by just selecting the post type, no need to select individual posts. All the posts from selected post types will get excluded from the search results.
ja: 投稿タイプを選択するだけで、投稿タイプのすべての投稿を検索結果から除外します。個々の投稿を選択する必要はありません。選択した投稿タイプのすべての投稿が検索結果から除外されます。

source: Exclude all posts of a specific Author from search results, no need to select individual posts for a specific Term. All the posts from the selected Author will get excluded from the search results.
ja: 特定の著者のすべての投稿を検索結果から除外します。特定の用語の個々の投稿を選択する必要はありません。選択した著者からのすべての投稿が検索結果から除外されます。

source: Exclude all posts of a specific Term from search results by just selecting the Term, no need to select individual posts for a specific Term. All the posts from selected Terms will get excluded from the search results.
ja: 用語を選択するだけで、特定の用語のすべての投稿を検索結果から除外します。特定の用語の個々の投稿を選択する必要はありません。選択した用語のすべての投稿は検索結果から除外されます。

source: Exclude By Keywords
ja: キーワードで除外

source: Exclude By Post Types
ja: 投稿タイプで除外

source: Exclude Post
ja: 投稿を除外

source: Exclude Post From Search Result
ja: 検索結果から投稿を除外する

source: Exclude Post from Search Results
ja: 検索結果から投稿を除外する

source: Exclude Posts By Author
ja: 著者による投稿を除外する

source: Exclude Posts By Term(Category)
ja: 用語による投稿の除外（カテゴリ）

source: Exclude Posts From Search Results
ja: 検索結果から投稿を除外する

source: Exclude Posts From Search Results by Keyword and Sentence
ja: キーワードと文で検索結果から投稿を除外する

source: Exclude User Role :
ja: ユーザーロールを除外する：

source: Excluded Authors
ja: 除外された著者

source: Excluded Posts
ja: 除外された投稿

source: Excluded Terms
ja: 除外される条件

source: excluded user role, You can update from
ja: 除外されたユーザーロール、から更新できます

source: Get Pro *
ja: プロをゲット*

source: Here
ja: ここ

source: List of Posts, Excluded From Search Results
ja: 検索結果から除外された投稿のリスト

source: No Posts excluded from the search results yet.
ja: 検索結果から除外された投稿はまだありません。

source: Note:
ja: ノート：

source: pro
ja: プロ

source: Regular Updates.
ja: 定期的な更新。

source: Save Settings
ja: 設定を保存する

source: Search Exclude
ja: 検索除外

source: Settings
ja: 設定

source: Support
ja: サポート

source: This plugin excludes posts and pages from site's search results without harming SEO performance.
ja: このプラグインは、SEOのパフォーマンスを損なうことなく、サイトの検索結果から投稿やページを除外します。

source: Timely
ja: タイムリーな

source: Title
ja: 題名

source: Type
ja: タイプ

source: Upgrade To Premium
ja: プレミアムにアップグレード

source: User Roles
ja: ユーザーの役割

source: Well Documented.
ja: 十分に文書化されています。

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません。
